همچنین شما عزیزان میتونید از طریق شماره تلفون صرف 900 195 25 95
سآلات خودتون رو به صورت پیام صوتی زبط کنید و از طریق پیام رسان ایتا به این شماره ارسال کنید تا سآلتون در برنامه مطرح بشه
سآل پیامکیی که از عزیزان شنونده رو خدمت شما گرامی هم میخونم
شنونده ی گرامی به نام آقای یا خانوم خاکسار
از رستای حاج آباد گناباد
این سآل رو از برنامه پرسیدنج رو بستاد که
این که دوتا ملک همیشه با ما هستند
و کارهای ما رو به امام زمان علیه السلام هر روز عرضه میدارند
آیا در آلم قبر و برزخ هم با ما هستند
خب این که قسمت اول سآل این که کارهای ما هر روز به امام زمان عرض داشته میشه
این رو هم شما تایید یا نفیش رو میکنید
و ادامه سآل رو آیا در آلن قبل و برزخ هم
کارهای ما این ملکی که در دنیا با ما هستن
در اون آلم هم با ما هستن این دوتا ملک یا نه
نسبت دید بخش اول سآلشون که ما در رواد داریم اینه که
دوشنبه و پنشنبه
اعمال بندگان خدا
بر امام زمان عرضه میشه
هر روز نیست
امام که چطور عرضه میشه اون یه بحث دیگه است
پس بله دوشنبه و پنشنبه
اعمال بندگان خدا
بر امام زمان خودشون عرضه میشه
اما این که آیا امام اگر
اراده کنه که هر لحظه
عمل بنده را ببینین
قدرت را داره بله
این که امام میتونه
تک تک اعمال ما رو مشاهده بکنه
این حرفه که این قدرت برای امام هست
او مقام جمعی داره و محدودت زمان و مکان نداره
همینقدر که اراده بکنه که شرحال بنده رو ببینه
چنانکه اگر بهش تغسلی مثلا پیدا بشه
او پرانه متوجه میشه یا کسی بخواد به زیارتش بره
برای مثلا روز جمعه باشه یا روز یک شنبه باشه
فرقی نمی کنه
همین که میاد سلام علیک
او سلام رو میشنبه و جواب سلام رو میده
این دوتا به هم قاطی نشه
این که اعمال
عرضه اعمال
شکل معمول بهش میرسه
بله میرسه
این در هفته دو روزه
اما این که امام محدودیت داره
فقط دو شنبه و پنج شنبه های این قدرت رو داره
دیگه نمیتونه نه
این محدودیت در امام نیست
امام شاهد است
و شاهد باید هر لحظه تحمل شهادت کرده باشه
هر زمان که اراده بکنیم قدرت رو داره
هر کسی باید ارتباط برقرار کنه امام
متوجه میشه جواب سلامش رو میده
شما هر لحظه که بدید کراه حرم امام روزه علیه السلام
اونجا کنار قبر امام روزه علیه السلام بید
سلام علیه شیابر حسن
امام روزه حتما شما رو میبینه
شدون هم یرون مقامی و یسنون کلامی و یرودون سلامی
ولیکن حجبتهای سمیع کلام هم
پس شما هر لحظه که میری اونجا
سلام میکنی امام شما رو میبینه
سلام شما رو میشنه و
شما رو جایگاه شما رو مشاهده میکنه
جواب سلام شما رو هم میده
منطقه شما جواب سلام امام رو نمیشنده
چون جواب ملکوتیه
و گوش ملکوتی شما بسته
و اگر باز بود میشندید
و اگر چشم ملکوتی شما باز بود
شما هم امام hörزا علیه السلام رو میدیدید
این دیگه محدودیتی نیست
اینجا دیگه محدودیتی وجود نداره
این راجعه به اون بخش اول
سؤالیشون
اما این که
از خونم که فرشتگان برزخ
این که همون فرشتگان همراه
و هم هستن
از روایت برمیاد که
این فرشتها عوض میشن
حتی فرشتگان شب با فرشتگان روز
فرق میکنن
این ها هنگام طلوع فجر
پستشون عوض میشه
ولی زاد در اونهایی کلمه که داریم که
نقرآن الفرش کان مشهودا
که در قرآن داریم
در این وقت داریم که نماز صبح تونه اول وقت بخونید
تا هم فرشتگان شب که هنوز نرفتن یاد داشت کنن
هم فرشتگان روز که آمدن پست و تعبیل بگیرن
موقعی که تعبیل پست که میشه هر دو دست فرشتگان هستن
اگه کسی نماز صبح اول وقت بخونه
هر دو دست مشهود هر دو هست
هم مشهود فرشتگان شبه
هم مشهود فرشتگان روز
پس حتی فرشتگان شب و روز هم با هم فرق میکنن
و هر روز هم فرشتگان مخصوص خودشو داره
و این ها فرشتگان دنیا هستن
برزخ هم برای خودش فرشتگانی داره
معمورانی داره
که اونا باز برای خودشون
فرشتگان دیگری هستن
تا ما آیه کرمه که داریم که
یدربون و جوه هم و عدبار هم
کفار
وقتی میخوان قبض روح بشن
هم به صورت هاشون زده میشن
هم به پشتشون
خب حالا قاده باید
مثلا فرشتگان بذارن پشتشون
بگن برو دیگه برو گم شو مثلا
یه دست پشت میزن یه دست جلو
در حال داریم که فرشتگان برزخ
به صورت میزنن
میگن کجا داری میگن با این روی سیاه
با این نامه سنگین
فرشتگان دنیا به پشت میزنن
میگن برو گرد و گم کن دنیا را آلود کردی
پس فهم میکنن فرشتگان برزخ
با فرشتگان دنیا
اونا یک درست فرشت هستن
اما همه این ها در قیامت
شاهده بر اعمال انسان هستن
فرشتگانی که
نازر و شاهده بر اعمال ما بودن
یکی از گواهان روز قیامت
همین فرشتگان هستن
در دای کمیل داریم که
این ها شاهده بر من قرار داده همراه اعزا جواری خود من
تو هم مراقب هستی و چیزی از این ها پنهانده مونه
خودت شاهد هستی و میبینی
بعد میگیم که خدا ببخش
بنابراین فرشتگان گواه بر اعمال ما هستن
همراه
از کنم زمان و مکان و
اعضاب و جواره و قرآن و
حتی حجر رسوه دونیم
همه این ها در قیامت
پیانبران امامان
همه این ها گواه هستن
مستشکر از ازدادتالی
از این که وقت عزیز و شریفتون رو
در اختیار این برنامه و شناندگان عزیز ما
قرار دادی تشکر و قدرانی میکنم
انشاءالله که خداوند
به ازدادتالی سهت و سلامتی نایت
بفرماد و انشاءالله
در برنامه های بعد هم در محضر
عزتالی باشیم و استفاده کنیم
از شما شنواندگان عزیز که
تا انتها با ما همراه بودید
تشکر و غردانی میکنم
شما عزیزم میتونید نظر انتقاد
پیشنهاد و یا رضایت خودتون
از برنامه رو به شماره
تلفون 162 ارسال کنید
و یا این که به شماره
پیامکی 30162
پیام بفرستید
تا ما هم از نظرات شما عزیزان برمند بشیم
همه شما گرامیان را که با ما هم را بودید
به خدای بزرگ و مهربان می سپاریم
و تا برنامه بعد از همه شما خدافزی می کنیم
ملتماس دعا خدا نگهدار
از شب توفان من تویی
حتی عجیب نیست
که در آج شک و شد
زیبا ترین بانه ایمان من تویی
زیبا ترین بحانه ایمان من تویی
احساس هایی از متفاوت میان ماند
موسیقی
رسانه دینی
رادیو معرف
سلام فزیلت و فطرت
ممنون
فقیت الله خیر لکن این کنتم مؤمنین
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی سید
السلام علیک یادای الله و ربانی آیات
السلام علیکم یا باب الله و دیان دینه
السلام علیکم یا خلیفت الله و ناصر حقه
السلام علیک یا حجت الله و دلیل ارادته
السلام علیک یا تانی کتاب الله و ترجمانه
السلام علیکا في آنائ لیلكا و اطراف نهارك
السلام علیکا يا بغیت الله في ارضه
السلام عليك يا میتاب الله الذي أخذه و وکده
السلام عليك يا بعد الله الذي ذمنه
السلام علیک ایها العلم المنصوب
والعلم المسبوب
و الغوث و الرحمت و سعت و بعدا غیر مکذوب
السلام علیک حینا تبوم
السلام علیکم حینا تقرأ و تبید
السلام علیکم حینا تسلی و تقنط
السلام علیکم حینا ترکع و تسجد
السلام علیکم حینا تحلل و تکبر
السلام علیکم حینا تحمد و تزده فر
السلام علیکا حینا تصبح و تمسی
السلام علیکا فی الليل اذا یغشاب
و النهار اذا تجدب
السلام علیکم ایها الامام المأمور
السلام علیکم ایها المقدمون مأمور
السلام علیکم به جبام السلام
اشهدوکا یا مولا بابای
اینجا با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با شما با ش
موسیقی در موسیقی درسته
محمد بن علی الحجت
و موسی بن جعفر حجت
و علی بن موسی حجت
و محمد بن علی حجت
و علی ابن محمد حجته
و الحسن ابن علی حجته
و اشهد انکه حجته الله
موسیقی درسته
موسیقی
موسیقی در موسیقی درسته
اولای شقیام خالفكم
وسعدامن اقاعكم
فاشهد علامه اشهدتک علی
و انا بلی لکه بریء من عدو میک
فالحق ما رغیتموه
والباطل ما اسختموه
و المعروف ما امرتم به
و المنكر ما نهیتم عنه
فنفسی مؤمنه بالله وحده لا شریک لا
و برسوله و بأمیر المؤمنين و بکوم
یا مولای افذلكم و آخرکم
و نصورتی معدتون لکوم
و مودت خالصتون لکم آمینه آمین
نفس باد زبا مرشد شان خواهد شد
آلم پیم دگر بار جبان خواهد شد
دگر بار جبان خواهد شد
یعنی این دیر شب قیمت مدیروزی
از دم صبح حضورش دم آن خواهد شد
نفس بعاد سبا
نفس باد زمان مش پشان خواهد شد
عالم پیه گردار جوان خواهد شد
تو باد از سر کوی یار خواهم کرد
نفس به بوی خوشش مشک بار خواهم کرد
یا سبا کجاست
سبا کجاست که این جان خون گرفته
چگون فدای نکته کیسوی یار خواهم که
سباب کجاست که این جان خون گرفته
چو گل فدای نکهت گیسوی یارها هم کرد
موسیقی
آمدی و باق جان پرشد از شمیمه اش
کلام امام
سایبان عشق بود دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
با تو عرق بسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و می رویم راه روشن تو را
ارزش به علم و تقواه میزان ارزش این دو خاصه است
علم و تقواه تو و امن
علم تنها ارزش ندارد یا زعیف است ارزشش
تقواه تنها یا ارزش ندارد یا زعیف است ارزشش
در حدیث منقوله از رسول خدا است که قشم رجلان یا سنفان زهری آلم متحتک و جاهل متنستک
جاهلی که نداند موازین انسانی اسلامی را این هرچه هم متنستک باشد برخلاف اون طریقهی که طریقه انبیاس عمل می کند
و عالمی که تقوی نداشته باشد و متعدد باشد
اون هم زررش بر اسلام بدتر است از هرکه
اون عرضش علم و تقوی است
همه چیز را از متقین قبول می کنند در لسان قرآن
یعنی از علم در لسان قرآن بسیار تمجید شده است
لیکن در کنارش تقوی
علم تنها فایده ندارد
برای انسان مگر همون روی موازین طبیعت
و تقواه هم بدون علم انسان را نمیرساند به کمال
شما آقایان و آقایانی که در هر جا هستند
و این شغل شریف را درش وارد شدند
که آموزش بدند به ملت ما
و این ملت مظلومی که از همه چیز در رژیمهای سابق محروم بود
و اونها هی دم می زدن از بزرگی و از تمدن
و ملتشون در جهالت بوتور بود
شمایی که امروز حمت این معنا را گماش دید که
مردم را سواد آموزی کنید
توجه داشته باشید که عرضش کار شما
عرضشیست که قرآن کریم این عرضش را تصدیق فرموده است
لیکن در کنار این آموزش پرورش هم باشد دعوت به تقبا هم باشد
آموزش تنها نباشد آموزش و تربیت باشد
انسان تا اون آخر عمرش هم به علم احتیاج دارد و هم به آموزش و هم به پرورش
هیچ انسانی نیست که مستقنی از علم باشد و مستقنی از پرورش و تربیت
این که بعضی از اشخاص کمان می کنند که ما دیگر وقت درس خوندنمون گذشته است
این صحیح نیست درس یه وقت معین ندارد علم یه وقت معین ندارد
همون طوری که در حدیث است که علم از گهباره است
تا قبر اگر انسان در حال احتضارم یک کلمه یاد بگیرد
بهتر از این است که جاهل باشد
موسیقی
موسیقی دیگر